Vainqueur : Temari !
Je suis crevé...
C'est trop bête !
Il avait une chance
de devenir ninja de Moyenne-Classe !
Il est comme ça.
C'est insensé...
Alors il n'a vraiment
aucune motivation ?
Je n'en sais trop rien,
moi non plus.
Il est largement
supérieur aux autres
en intelligence et stratégie.
Si ce combat s'était déroulé
en mission, en équipe de quatre,
il aurait remporté la victoire
à l'instant où il a immobilisé Temari.
Il a gagné la vraie bataille,
mais perdu la compétition.
C'est dommage qu'il émane de lui
si peu de motivation.
En pleine bataille,
il ne s'emballe pas,
et surtout, il ne panique jamais.
Même dans les situations
les plus difficiles,
ce gosse sait garder la tête froide.
Fort de son calme, il peut
prendre les bonnes décisions.
Cela fait partie...
du bagage mental indispensable
à tout ninja confirmé,
et sur ce point,
il a toutes les qualités
pour devenir leader.
Quand on juge de la valeur
d'un chef d'unité,
on regarde d'abord sa capacité
à ramener ses hommes en vie,
avant son aptitude
à réussir une mission.
Oui.
Réussir une mission
en ayant perdu toute son équipe,
ça fait mauvais genre.
Il faut agir
en calculant les risques
et mettre en tête des priorités
la survie de ses hommes,
pour devenir ninja
de Moyenne-Classe.
Sur ce plan, Neji et Naruto
sont passés à côté de la plaque.
Mais bon, à ce niveau,
il ne faut pas trop en demander.
J'ai quand même le sentiment
que Shikamaru a renoncé trop tôt...
Qu'en penses-tu ?
Ce que j'en pense ?
Qu'il a plus de chances
de passer que Naruto.
Mais pourquoi
a-t-il abandonné ?
Quel abruti !
Je suis fou de rage !
Il va m'entendre, celui-là !
Il sera peut-être
le prochain promu...
Débile !
La ferme, gros débile !
Pourquoi as-tu jeté
l'éponge comme ça ?
Laisse tomber.
Ça n'a aucune importance...
Mais non !
Tu étais à deux doigts de gagner...
...et toi, tu abandonnes ?
Regardons plutôt
la suite tranquillos.
Mais t'as quoi dans la tête ?
"La suite" ?
Sasuke !
MAIS OÙ EST-IL ?
SASUKE SE FAIT ATTENDRE
Ça va être à Sasuke de combattre !
Par contre,
qui est ce Gaara qu'on lui oppose ?
Je sais pas...
Mais il ne fera pas le poids.
Vous êtes au courant ?
Il paraît qu'Uchiwa
va déclarer forfait.
Vraiment ?
Oui, il se serait blessé
en s'entraînant pour ce combat.
Ah oui ?
Dire que j'ai pris un jour de congé
pour voir ce match !
Alors faites quelque chose !
Uchiwa va l'emporter, c'est sûr.
Moi, j'ai parié sur ce jeune homme
du village du Sable.
Et je suis sûr de gagner.
Dans le monde des arts martiaux,
on ne peut jamais savoir à l'avance
ce qui va se passer.
AMOUR
Maître Hokage,
c'est au sujet du jeune Uchiwa...
Il n'est toujours pas arrivé.
FEU
Nous n'avons plus le choix.
On ne peut plus
faire attendre nos invités.
Encore dix minutes...
Pourriez-vous
attendre encore dix minutes ?
Mais...
Pour nos invités, c'est ce match,
le clou du spectacle.
Vous les décevriez en l'annulant.
Et puis, vous pouvez bien
attendre encore si peu de temps.
Maître Hokage...
Où est Uchiwa ?
Il commence, ce match ?
Ce que dit Maître Kazekage est vrai.
Si nous attendons encore
dix minutes, serez-vous satisfait ?
Bien, prévenez Gemma.
Oui.
Uchiwa a-t-il vraiment
renoncé à venir ?
Je vois...
Ils lui laissent encore dix minutes.
Sasuke...
Hé, regarde.
SALLE D'EXAMEN
Vous ?
Mais qu'est-ce qu'il fout,
ce crétin ?
Il n'est toujours pas là ?
Sasuke...
Je t'en supplie !
Soyez les bienvenus !
Allez, entrez vite !
Oui !
Cool ! On y va !
Les matchs du premier tour
sont presque tous finis...
Il ne reste plus que le combat
entre Uchiwa et Gaara !
Et le combat entre Naruto et Neji ?
Ça valait le prix du billet.
Le jeune Hyûga a perdu...
Neji... a été battu par Naruto ?
Ah bon ?
Bien joué...
Naruto !
Tu es un p'tit gars sensass'.
Oui, vraiment sensass'...
Où est Uchiwa ?
- On veut Uchiwa !
- Uchiwa !
Alors ? Il reste peu de temps.
Il va vraiment venir ?
Il viendra.
Je sais qu'il viendra.
Mais enfin,
qu'est-ce qu'il fabrique, Sasuke ?
Mais enfin, que fait Uchiwa ?
Alors cette rumeur comme quoi
il est blessé était peut-être vraie.
Si Uchiwa est déclaré forfait,
nous avons gagné d'office.
Plus que 30 secondes...
GRAND TOURNOI
Sasuke, dépêche-toi.
Sasuke...
Magne-toi, bon sang !
Sinon, tu arriveras trop tard !
ONZE - DOUZE - UN
Les dix minutes sont écoulées.
C'est terminé.
Pour le dernier combat...
attendu que le temps est écoulé...
Tiens... le voilà...
Euh... Désolé pour le retard.
Sasuke !
Quel est ton nom ?
Sasuke Uchiwa.
Sasuke !
Il est arrivé à temps !
Lee !
Pfff... Pour un type
qui a fait attendre tout le monde...
il fait vraiment le fier...
Tu en as mis, du temps !
Je commençais à penser
que tu avais peur
de m'affronter au deuxième tour.
Pfff ! C'est le seul qui croyait
encore qu'il viendrait.
Tu as remporté ton match, c'est ça ?
Évidemment !
Y a pas de quoi pérorer
comme ça, gros nigaud.
Euh, bon...
On a fait une entrée en fanfare,
et tout...
mais ôtez-moi d'un doute...
Il n'est pas disqualifié, hein ?
Ce retard... Vous avez déteint
sur ce gamin, Kakashi.
Et donc... qu'avez-vous décidé ?
Pas de souci.
Nous avons décalé son combat
à la fin de la série.
Vous êtes arrivés juste à temps.
Il évite de peu la disqualification.
Tant mieux !
Ne perds pas face à ce sale type !
Ouais.
Il faudra
que je t'affronte, toi aussi.
Sasuke !
Moi aussi,
je veux me battre contre toi !
Ouais.
Sasuke !
Pauvre Shikamaru, il s'est défoncé,
mais elle n'a d'yeux
que pour Sasuke.
Je vois... j'ai juste servi
à chauffer le public...
Peu importe.
Moi aussi, je veux
le voir combattre.
Sakura !
Ton équipe est formidable !
Tu crois ?
Mais oui ! Qui aurait cru
que Naruto battrait Neji Hyûga ?
Et Sasuke, c'est carrément l'élite.
Les spectateurs sont déchaînés.
Ils veulent le voir à l'œuvre.
Sasuke va affronter celui
que je n'ai pas pu vaincre...
Gaara, de Suna.
Et Naruto a vaincu celui
que j'ai toujours voulu battre...
Neji...
Pourquoi...
la vie est-elle si dure ?
Lee...
Enfin...
Gaara, descends !
Naruto, on y va.
Ouais.
Et va doucement dans les escaliers !
Quoi ? Tu m'en veux encore
de t'avoir poussé en bas ?
Oh, là, là...
Ça fait longtemps
qu'il n'avait pas été dans cet état-là.
Hé, Gaara !
Tu as bien le plan en tê...
Ne lui parle pas maintenant.
Il te tuerait.
Bien.
Allez, on y va.
Dépêche-toi, bon sang !
Rien ne sert de se presser,
dans la vie.
Un problème ?
Les tournois de petit niveau
comme celui-ci
sont parfaits
pour les paris d'argent...
La plupart des seigneurs des provinces
ne viennent que pour ça.
Tu sais quoi, petit ?
Tu vas gentiment
te coucher pour nous.
Alors... Tu nous réponds, petit ?
C'est la trouille qui te rend muet ?
Aidez-moi !
Arrête !
S'il n'avait pas croisé
ces deux types avant,
on serait probablement morts...
Je n'ai jamais vu quelqu'un tuer
avec aussi peu d'hésitation.
Même Sasuke est en danger...
Sasuke...
Ne tardons pas plus longtemps...